（あおい）ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデで
オシャレな私に大変身
それが
アイドルプリンセス･アイプリ
あなたの心の真ん中で
キラッと光る“おねがい”は
なあに？
キラキラライブで
みんなの おねがい かなえちゃお！
（ナレーション）
おねがいかなえ隊に
２つのおねがいが届きました
１つは さつきちゃんから
もう１つは
わかばちゃんからでした
手分けして
応援しようとしていたけれど
実は２人とも 一緒に頑張りたいと
ねがっていたのでした
２人は仲直り
それを見て おねがいかなえ隊も
もっと仲よくなりたいと
思ったのでした
♪～
～♪
（鐘の音）
（生徒たち）おはようございます
（校長）おはようございます
（生徒）
校長先生 おはようございます
（校長）はい おはよう
（いのり）んっ
（校長）うん？
（いのり）いのり ノリノリ～
フッ… 今日も元気いっぱいですね
エヘヘッ
（いのり）こはる先輩
（こはる）ん？
（いのり）
おはようございます ノリノリ～
（こはる）おはよう いのりちゃん
あおいちゃんとのデュオ
楽しそうだね
（いのり）そうなんです
（高見(たかみ)）勇樹(ゆうき)さん ちょっといい？
（いのり･こはる）うん？
（おりびあ）はい 先生
（高見）おねがい広場の
“お花いっぱい運動”
うまくいってる？
（おりびあ）あ… あの…
問題 ありません
よかった
生徒会が順調なのは
勇樹さんが いつも真面目に
取り組んでくれているおかげですね
あ… ありがとうございます
んっ？
（こはる）おりびあ…
（いのり）ん？
おりびあは 私のクラスメートで
うちの学校の生徒会長なんだ
生徒会長さん！
（あおい）
お姉ちゃんと さつきさん
一緒に頑張ってるって
（ぐみ）よかったのさ
フフフッ
（ぐみ）ぐみ？
ぐみ～っ！
いつの間にか
お花が いっぱいなのさ
（いのり）ホント！ きれーい
ん？
あっ 生徒会長さん！
あっ… えっ？
（いのり）フフッ
あわわわわ…
（あおい）勇樹先輩
アイプリフェスの お手伝いを
してくれたんですよね？
こはる先輩から聞きました
ありがとうございます
いえ
私… 生徒会長として
やるべきことをやっただけで…
おじいちゃん 喜んでました
ありがとうございました
い… いえ
好実(このみ)いのりさん
えっ？
私のこと知ってるんですか？
（おりびあ）ええ
最近 アイプリデビューも果たして
こ… この間のアイプリフェスも
すばらしかったです
ぐみ～
会長さん アイプリ好きなのさ？
い… いえ
生徒会長ですので
生徒の皆さんのことは
知っておきたい… というだけです
“お花いっぱい運動”の
作業があるので
私は これで
会長さん
なんだか大変そうなのさ
（いのり）学校でも 先生と
真面目な お話 してたなあ
（ぐみ）ぐみ…
（がむ）お～っ
いけいけ～ アハハッ
（がむ･ちょこ）あっ
（ぐみ）フフフッ
（がむ･ちょこ）うわあ～っ
（ちょこ）ちょこも！
（がむ）やった～
（ぐみ）ぐみ？
（おりびあ）ハァ…
（ぐみ）会長さん
（おりびあ）あっ
（ぐみ）休憩タイムなのさ
は… はい？
お店で作ったお菓子なのさ
そんな！ あの 結構です
あっ
（ぐみ）ぐみぐみ おいしいのさ
（ぐみ）ねえねえ 会長さん
やっぱり
ぐみのことも知ってるのさ？
（おりびあ）と… 友坂(ともさか)ぐみさん
シールが好きで
おうちのパティスリー･トモサカの
お手伝いをしている１年生
最近 アイプリデビュー
されたんですよね
ぐみ～っ さすがなのさ
それほどでも…
おいしい
でも すごい会長さんが
何で１人で こんな たくさんの
お花のお世話 してるのさ？
（おりびあ）ん…
生徒会のみんなで やらないのさ？
校長先生の提案で
おねがい広場の
“お花いっぱい運動”を
生徒会で行うことになりました
（塩木(しおき)）
最近 そういった相談が
数多く寄せられています
（おりびあ）あの… 皆さん
（小池(こいけ)）
それは難しい問題ですね
（塩木）はい 次々と
いろいろなことが起こって
手が足りません
それは どうしたものでしょうか
聞いてくださーい
（塩木）んっ
（小池）んっ 失礼
（おりびあ）あの…
“お花いっぱい運動”のこと
なんですけど
あしたの放課後…
（小池）
放課後は部活もありまして
（おりびあ）あっ
私の部も試合が近く
他に声をかけましょう
そうですね そうしましょう
あの… 大丈夫です
（塩木）それがいいですね
私１人でやりますので
（ぐみ）
じゃあ 自分から言ったのさ？
会長さん 優しいのさ
（おりびあ）皆さんが忙しいなら
私が やればいいというだけです
すごい
会長さんは
ぐみぐみ すごい人なのさ
なのに 何で そんな顔してるのさ？
（おりびあ）ん…
ぐみ 会長さんの力になりたいのさ
私の力に？
（いのり）ぐみちゃーん
生徒会長さーん
あっ
あおいちゃんがアイプリするから
一緒にライブ見ない？
あっ あああ… アイプリですか!?
私は そんな アイプリなんて…
（ぐみ）お花のお手入れ
ひと段落ついたのさ
一緒に見るのさ
（走る足音）
（いのり）フフフッ
わあ～
あの…
（ぐみ）楽しみなのさ
あおいちゃんのライブって
とっても大切な気持ち…
夢を思い出させてくれるんだ
夢…
（ＭＣプリうさ）
ハーイ プリトモのエブリバディ
お待たせ～
ＭＣプリうさだピョーン
ピョピョピョーン
（観客たちの歓声）
今日は大人気アイプリ
あおいのライブを
お届けだピョーン
それじゃあ プリッと ウサッと
ヒァウィピョン
（観客たちの歓声）
（あおい）一番 初めに持った
一番 大切な気持ち
それが きっと 夢
私に その夢 応援させて！
♪ あなたは夢色ビリーバー！
♪ やっと見つけられたんだね
♪ （あなたの）
♪ やりたい、
♪ かなえたいことのカタチを
♪ 今日も明日も毎日
♪ 信じた未来歩もう
♪ （レッツトライ！）
♪ 自分らしくでいいから
♪ ひとりだけだと
♪ ちょっと心細い？
♪ ならいっしょに
♪ かなえちゃおうよ！
♪ （手つないで）
♪ 目をそらさないで
♪ キラリ光る夢
♪ 見つけたロックオン！
♪ 夢を…
（あおい）
あなたの夢 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（あおい）
夢を信じて あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）イエーイ！
盛り上がっていくピョーン
♪ あなたは夢色ビリーバー！
♪ 夢をかなえる
♪ あなたのストーリー
♪ 「あきらめない」って
♪ 心で唱えて
♪ 何度だって立ち上がって
♪ 絶対届くときが来るよ
♪ あなたは夢色ビリーバー！
（観客たちの歓声）
ノリノリ～
（ドアが開く音）
（いのり）あっ
（めが姉(ね)ぇ）あおいちゃん
注目度 ばっちり上がってるわね
フェスに来てくれた人が
もう一度 見たいと
思ってくれているのかも
（いのり）きっと そうそう
（あおい･めが姉ぇ）んっ
（いのり･あおい）
フフッ フフフッ
ほ… 本物
あっ 私のライブ
見てくれたんですか？
ありがとうございます
い… いえ
あおいちゃん
いいライブだったのさ
私も頑張る
いのり ノリノリ
（あおい）うん！
（いのりたちの笑い声）
（おりびあ）あ…
まぶしいな
ぐみ？ 会長さん？
（ぐみ）んっ
会長さん どうかしたのさ？
（おりびあ）あの…
（ぐみ）ぐみ？
あの 友坂さんは
アイプリになられて
何か 変わりましたか？
ぐみぐみ
アイプリになって…
（ぐみ）
♪ フシギでステキなかんけい
♪ ゆるぎないハート
（ぐみ）ん…
さっすが会長さん
あっ
ぐみ アイプリのライブを見て
自分でライブしてみて
心の真ん中にある
自分のおねがい 見つけられたのさ
心の真ん中
おねがい？
（ぐみ）そうなのさ
（おりびあ）ん…
やってほしいと頼まれて
生徒会長になりました
この“お花いっぱい運動”も そう
頼まれたことを ちゃんと やる
それが私
それでいいと思っていました
でも 心の真ん中は…
（ぐみ）どうなのさ？
ど… どうって
んっ
えいっ
（あおい･いのり）ん？
私 楽しくやりたいんです
真面目もいいんですけど
本当は みんなで
楽しく生徒会がやりたいんです
生徒会長と生徒じゃなくて
本当は 勇樹おりびあと
お友達として
学校の皆さんと接したい
仲よくなりたい
心の真ん中では
そう ねがっているんです
（ぐみ）ぐみっ
（あおい･いのり）ああ…
（フォーチュ）ちゅ？ ちゅちゅ？
ちゅちゅちゅちゅ～
おねがい キャーッチュ！
ええっ！
い… 今 ぬいぐるみが動きました？
ぐみ 会長さんのこと
もっと知りたいのさ
だから ぐみぐみ ぺったん！
（おりびあ）えっ？
友達になるのさ
（おりびあ）友達？
（ぐみ）うん
大切な友達のおねがい
ぐみに応援させてほしいのさ
フフッ
友情ぐみぐみシール
ペタリンコで かなえるのさ！
行こう アイプリバースイン！
（フォーチュ）
コーデチェンジ The キャッスル
（ぐみ）しゅっぱーつ！
わあ～っ
メイクするっちゅ
（ぐみ）チーク
リップ
コロン
輝け おねがいジュエル
（フォーチュ）
コーデチェンジだっちゅ
（めが姉ぇ）今日のコーデは
“ゆうじょうスイーツバズリウム”
ふんわりバルーンスカートを
たっぷりのホイップクリームで
飾りつけ
（ぐみ）すごーい
（フォーチュ）
ライブステージ オープン
（ぐみ）
おねがいかなえる私のライブ
みんなの思いを応援します
“友情”が いっぱいの
ライブスタート！
（フォーチュ）ちゅ～っ
♪ フレー！ フレー！
せーの、でいそげ
なっちゃえフレンド
♪ フレー！ フレー！
あれこれぜんぶ
♪ のりこえてフレンド
♪ フレー！ フレー！ フレー！
♪ フレフレあそぼう
♪ フレフレさがそう
♪ きづけばみんな
♪ おなじ組（いぇい！）
♪ フレフレあそぼう
♪ フレフレさがそう
♪ きみとならんで
♪ いっしょ組（やったー！）
♪ もしもぐうぜん目があったら
♪ そのときから
♪ （ハロハロハロー！）
♪ 近づきたくって
♪ 「あのねっ！」 ちょっぴり
♪ ドキッとしつつ
♪ 話しかけちゃう
♪ （ハロハロハロー！）
♪ 一歩ふみだそう
♪ ドギマギドギマギどうしよう
♪ でもでもそんなの一緒かも
♪ どうでも（はい！）
♪ いいこと（はい！）
♪ いっぱい（はい！）
（ぐみ）
あなたの友情 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（ぐみ）はずむ友情 あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）いっけ いけ～
もっと輝いていくピョーン！
♪ とくべつな私たちに（そう！）
♪ へんしんしちゃおう
♪ 照れちゃうけどね（だけど）
♪嬉(うれ)しくてたまんない（わお！）
♪ フシギでステキなかんけい
♪ ゆるぎないハート
♪ フレー！ フレー！ フレー！
♪ フレフレあそぼう
♪ フレフレさがそう
♪ きづけばみんな
♪ おなじ組（いぇい！）
♪ フレフレあそぼう
♪ フレフレさがそう
♪ きみとならんでいっしょ組
♪ だいじ組（やったー！）
♪ 大親友なっちゃった!!
（観客たちの歓声）
会長さん 届いたのさ？
（おりびあ）はい
（小池）昨日の試合
うまくいったようですね
ええ おかげさまで
そちらの部活も
（おりびあ）あの… 皆さん
（２人）キラン
あ… あの
お…
“お花いっぱい運動”なんですが
（ぐみ）会長さん 届いたのさ？
（おりびあ）あっ
町の方々にも おねがいして
もっと お花の数も増やして
もっと もっと
みんなで楽しくやりたいんです
私 楽しく
生徒会の活動がしたいんです！
（小池）んっ 楽しく？
あっ す… すみません
（塩木）私も そう思います
会長 ありがとう
（塩木）部活の後輩も
興味あると言っておりました
（小池）先生たちにも
協力してもらえると思います
花も もう少し種類を増やせるよう
おねがいしてみませんか？
（おりびあ）ああ…
あ… ありがとうございます
（小池）いえ お礼なんて
（塩木）一緒に頑張りましょう
（おりびあ）これから
よろしくおねがいします
（塩木）こちらこそ
（小池）スチャリ
（いのりの鼻歌）
（ぐみの鼻歌）
みんなで お花を育てるの
楽しいね
はい 私も とっても楽しいです
（ぐみ）会長さん
みんなに ずばっと言うなんて
やっぱ 勇気あるのさ
（おりびあ）勇気…
友坂さんのライブを見て
生まれた… のかもしれません
ありがとうございました
ふぉーっちゅっちゅ～
おねがいプリズムっちゅ
アイプリカード あげるっちゅ
“メロンソーダ”の
アイプリカードっちゅ
（ぐみ）フフフ…
かわいいのさ～
フフッ
（おりびあ）
ありがとうございました
ぐみっ
友坂さんのおかげで
言いたいことを
言うことができました
これは その…
お菓子を差し入れてくれた
お礼もあわせて… です
（ぐみ）ぐみっ
おいしいのさ～
もう友達なんだから
“ぐみ”でいいのさ
あっ
じゃ… じゃあ ぐみ… さん
よろしくなのさ おりびあちゃん
（おりびあ）フフッ
（いのり･あおい）フフッ
（フォーチュ）ちゅ～
（ナレーション）勇気を出せた
生徒会長のおりびあちゃん
ぐみちゃんと これから
どんな お友達になるのでしょうか
♪～
～♪
（あずみん）ごきげんよう
“おねがいアイプリ部”の
あずみんです
今日 ゲットしたカードは
“メロンソーダ”
しゅわしゅわソーダの
質感と
真っ赤なチェリーが
目を引くね
次回のカードも
お楽しみに！
（ぐみ）友坂ぐみなのさ
おりびあちゃんと仲よくなれたのさ
アイプリは楽しくて
ぐみぐみ面白いのさ
次回 「おねがいアイプリ」
“ゆうきのつばさで”
一緒にアイプリするのさ